Para que o programa seja executado corretamente, é necessário que você tenha em sua máquina o gcc.
Para mais informações de como instalar o gcc:
    - Windows (http://www.mingw.org/wiki/InstallationHOWTOforMinGW)
    - Linux (https://linuxize.com/post/how-to-install-gcc-compiler-on-ubuntu-18-04/)

Para rodar o programa, basta possuir um arquivo de input no formato padrão,
formato o qual podemos encontrar no arquivo input-padrão.txt. (Você também pode observar os arquivos input.txt e input2.txt)

Depois de organizar e salvar, nesse mesmo diretório, o seu arquivo chamado input.txt, basta abrir o terminal e ir para o diretório que você salvou seu programa
(e seus arquivos de input) e executar
- gcc relacao.c -o tp
Isso irá gerar um arquivo chamado tp(do tipo bin) e para executar esse arquivo, basta realizar o comando
- ./tp
Depois disso, as saídas do programa aparecerão no terminal e o processo terá de execução terá sido terminado. 
